其實我一早知最後係會變成噉
不過我都隻可以依賴你嘅力量
阿義文
點解你頭先堅持咁耐唔走？
保護
你試下再行過嚟啊
逾期畀你哋搶返走，我寧願殺咗佢
噉嘅呢個人對眼周圍有比較巨人嘅痕跡
唔通佢係野獸巨人？
你就係艾倫·艾加喇
唔得
至少要保住佢
你同爸爸一啲都唔似樣
咩話？
希望你相信我
我真係好明白你㗎
我哋兩個都係爸爸嘅受害者
你只不過係畀爸爸洗咗腦咋
爸爸
係吖嘛
咁快追到嚟呢度喇
得喇
我明喇呢位
今次就當平手啦，好冇？
貝托特
好對唔住
要放棄你喇
艾倫
你放心啦
我終有一日會救你出嚟
佢走咗
兵長
頭先哥啊，用晒我啲氣體
我要追佢，即刻畀晒啲氣體同刀片我
係快啲
奈南
你心口個袋裝住呢個鐵盒係乜嘢嚟㗎？
喺將你手手腳腳全部斬斷之前
你出盡最後嘅力都要拎出嚟嘅嘢
係用嚟自盡嘅樣
定抑或係炸彈呀？
我同對唔住啊
係信你
你話信係乜嘢信啊？
係尤米爾寫嘅信嚟
佢叫過我
一定要交畀克里斯
噉要等我哋睇過內容先
好喇
雖然我仲有好多嘢好想問你
不過你把口睇落同你啲盔甲一樣難撬開
唔知你會唔會將我哋想知
嘅嘢講畀我哋知呢？
唔會
多謝你
你做好準備噉就最好啦
等下先啊
殺咗佢真係好咩？
好難攞到佢嘅力量㗎喎
今日要同大家講下我手上呢
支藥劑最有效嘅使用方法
只要用呢一支藥
超大型巨人、盔甲巨人或者
野獸巨人嘅力量都可以攞到手
做法就係注射呢支藥變做巨人
再食咗好似艾倫噉可以變做巨人嘅人
只要噉做
雖然係會短時間變成冇智慧嘅巨人
但係都會好快變返做
可以操縱巨人之力嘅人
成功做到嘅話
唔隻可以得到巨人嘅力量同相關嘅情報
仲可以令貧死嘅人傷勢完全康復
如果捉到擁有巨人之力嘅人
無必要切斷佢嘅四肢
確保自己嘅安全之後
就係通知李維兵長
呢支藥只得一支
佢嘅使用權就喺李維兵長嘅手上
我唔覺得而家嘅情況滿足咗必要嘅條件
首先
我哋唔知李維嗰邊而家咩環境
而且呢個時候我哋都
冇時間心力去確認嗰邊嘅情況
因為佢哋呢班人嘅底細
我哋人類始終都仲未掌握得一清二楚
就算護住佢條頸，都唔可以大意
噉好唔似平時嘅分隊長？
有得唔明白嘅嘢
繼續不明不白
噉之後
我哋可以點贏對人啊？
阿忠
係噉
我哋要等到幾時先可以真正噉摸清佢哋？
米卡莎
係你身上剩返幾多氣體啊？
已經差唔多用晒喇
只不過應該仲夠我過去艾倫佢哋嗰度
噉即係仲多過我
米卡莎
你去睇下艾倫佢哋嗰邊情況點
跟住就去補充氣體
再揾李維拎支藥過嚟
如果因為任何原因令你做唔到嘅話
就發射信號彈喇
收到呢個信號，我就會殺死萊納
我知道喇
暗屍分隊長
我頭先呢個係我嘅判斷
你頭先講嘅只係參考
我頭先做咩嚟？
唔通我喺呢個時候？
好嘢
得咗喇
阿葉文又唔呼吸喇
努力啊，用你啲呼吸啊
阿葉文
閉嘴
快啲用佢滋樣
要將阿燕粉變做巨人
跟住再畀佢食咗杯熱湯豆
快啲用滋樣啊
完了
萊納畀佢哋帶走咗啊
行先返隊長
嚇
好
我哋冇追喇
嚇
大家身上都冇咩氣體喇
再追去好危險㗎
激氣啊
最衰都係我
都係我自把自為，做咗個錯嘅決定
我咪話咗係我判斷囖
去同艾倫佢哋匯合先啦
李維
兵長終於都追到你喇
阿葉文團長受咗重傷
佢個肚穿咗
傷勢已經涉及內臟
啲血係咁流啊
之前講過支藥應該可以救到佢啊
係咪啊？
冰槍
有
佢仲有呼吸
艾爾文
佢仲未死
噉呢一支藥要用喺艾爾文度
你頭先
明明話要喺阿爾文島嘅
我會揀可以拯救到人類嗰個
來喇
你今次真係好彩喇
你哋兩個究竟知唔知道
自己喺度做緊乜嘢？
你哋係咪想對艾爾文、
對調查兵團團長見死不救？
冇時間
你哋唔好阻住我
艾倫，放低你嘅私情
要我放低私情
係噉
頭先點解你唔即刻將智藥遞畀我啊？
因為喺我個腦入面浮現咗
艾爾文未死呢個可能性
但係福祿會長仲有一啖氣嘅團長帶過嚟
呢樣嘢你事前應該唔知㗎啦
你講得冇錯
但係既然艾爾文出現咗喺呢度
就要用落佢度
佢嘅力度減弱咗
我要用蠻力搶走啲人
你哋兩個應該都明嘅
冇咗牙耳文嘅話
人類根本就冇可能贏到巨人
冇錯啊
米卡莎
停手啦，唔好做傻事啦
冇咗牙耳文嘅話，都唔得
我哋之前一直都係講
成功用岩石封住個窿
保護洛羅斯特區嘅
睇穿咗安妮真面目
同埋諗到要喺夜晚行動嘅
都係阿伊文
之所以逼到潛伏緊嘅內立出嚟
之所以可以打低貝爾唐德
全部都係靠阿伊文嘅力量
可以拯救到人類嘅
唔係我都唔係團長
而係阿伊文
係咪阿米加莎？
張子揚交畀我
拯救到人類嘅係亞爾文團長
你收聲
點可以收聲啊？
唔好以為高德同父嘅係得你一個啊
我諗你唔知啦
喺城牆嘅另一邊
所有士兵都已經全部死晒
野獸巨人用投石攻擊，殺死晒所有士兵
大家都以為實死冇生
但係亞爾文團長唔一樣
佢喺噉樣嘅情況之下
依然可以諗到威脅到野獸巨人嘅作戰
仲執行咗
個個都遵從作戰計劃，變身做肉碎
佢哋最後感受到嘅一定只係得個恐懼
我見到團長仲未死嘅時候
原本諗住殺死佢
不過我覺得噉樣實在太益佢喇
呢一個人應該要繼續留喺地獄先啱
跟住
我終於明喇
可以消滅世上所有巨人嘅
只得惡魔
要令惡魔死而復生
呢個正正就係我嘅使命嚟
我終於明，上天畀我苟且偷生
係因為呢一個係我生存意義
噉所以唔好鎖住我啊
停手
行屍
喂
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
發生咩事？
點解會搞成咁㗎？
維修生
你要明白一樣嘢
我哋而家係冇咗艾爾文㗎
我哋係唔可以有得生存入面
嘅希望之火就咁熄咗㗎
呢樣嘢
艾爾文都一樣做得到
我知艾爾文佢好出色
但係佢嘅經驗同埋統籌力都唔及艾爾文
我都一樣
有好想可以幫佢復活嘅人
有幾百個𠻹
係加入咗調查兵團之後
日日都有分
向師分隊長
但係
你應該明啊
唔理係咩人都總會有分別嘅一日
我知要接受係件好難嘅事
連淨係保持理智都好難做到
好辛苦
好明㗎
但係就算噉，我哋都要向前行落去
你有冇見過大海？
聽講係一個連望都望唔到
盡頭嘅好大嘅湖嚟嘅
可以問
唔會唔好再講喇
我應承過佢
仲有一日要同佢去睇大海嘅
不過呢啲細個嗰陣話驚望
好似早已經唔記得喇
我個腦入面淨係得份憎恨
淨係只要幫媽媽報仇同殺返啲巨人
但係佢同我唔同
阿葉文唔係隻識戰鬥
佢仲好有夢想
全部人同我離開呢度
我跟住會畀阿葉文食咗貝爾託德
你喇，走喇，米卡莎
激氣
阿爾敏
再見喇
跟我話
第一個目標係見到大海
你睇住嚟啦，世上絕對係有海㗎
如果你成功實現夢想
之後你打算點？
我都唔知
要實現咗先知
我好想直接衝去個地下室
服咗佢哋一個二個
到成個細路噉，淨係識V哇鬼叫
每個人都要揾樣嘢嚟麻醉自己
唔係就冇可能捱到落去
所有人都係某啲嘢嘅奴隸
唔係就係噉㗎
係大海
魏爾文老師
你頭先話城在外面係冇人類
呢樣嘢係點查出嚟？
放棄你嘅夢想，衝出去死喇
帶住班新兵一齊落去地獄喇
要揾樣嘢嚟麻醉自己
唔係就冇可能捱到落去
嗰隻野獸巨人就由我嚟搞掂
李衞
好多謝你
各位
救命啊
我哋來喇
隊長
點解要咁做？
你哋可唔可以原諒佢？
佢係冇得揀，先知要邊種惡魔
而且係我哋逼到佢變成噉
唔止噉
我哋仲打算將由地獄解放出嚟嘅佢
重新叫返嚟呢個地獄度
但係我想畀佢好好噉休息
阿燕
我應承過會解決野獸巨人
不過似乎仲要啲時間
佢已經死咗喇
さよなら世界並ぶ影伸びて交わらない
願い光まだ知らない景色探していたんだ
ただ一つ約束交わそう
僕らだけの名前
知道貝爾托特同阿爾文死咗
阿爾文好彷徨
同一時間
艾倫佢去到應承
過爸爸鼓勵下會去嘅嗰個地方
下一集
地下室